V database structuur ITEMS onderwijsprogramma moet nog => breder trekken naar PTB en PTO?
V inladen vakken
V? inlezen bestaand PTA MET toevoeging PTA code SOM en cohort vanuit masterfile
V ontwerp nieuw Excel-invoer met cohorten V sjabloon schrijft weg naar nieuwe file
writer maken die dit genereert vanuit database me toevoeging cohortcodes
reader maken die alleen nieuwe cohorten invoert maar wel waarschuwt dat iets ouds overschreven is.
PDF generator op basis van database met id's.
Genereer op definitief goedgekeurde PTA's een aparte toetsweekinventarisatie-tool (Waarbij je de rest locked?)

KEUZES
Somcode niet bij inlezen maar genereren bij wegschrijven als je weet hoeveel records er zijn

? Voeg meteen vid toe aan PTA-items voor eenvoudiger zoeken in de toekomst.
? cid 111 met moderne wiskunde e.d. heeft twee items die leeg zijn met periode 0. Hoe dan?
Check rare items door sorteren database